İbrahim Parlak,
şayan Hanım
Oya Tezel
Ferhat Atar.

Bank of china Turkey: önümüzdek ay açılacak. bütün sistem kurulumlarını yapıyor.  Intertech in (denizbank ın core banking uygulamasını aldılar. 

Trakya bilgisayar 2004.

9 ay ingilterede kaldı dil eğitimi

HAlkbank 1 yıl DBA
TEB IT auditor 1 yıl.
halkbank team leader : 2009 -2017  Erman Arslan _ Partnera.

BDDK gereksinimleri yapılıp bankanın açılması ve 5 yıllık hedefte 100 müşteri var.

Duygusal biri. Yönetici ile yakın ilişkiye ihtiyaç var. Çok içine atar. Attırma.



